# hw-modul6

Задача 6-1
map
Получи массив имен всех пользователей (свойство name) используя деструктурирующее присваивание для параметра функции ({name}) без пробелов и переносов на новую строку.

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют) исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие методы.

Задача 6-2
filter
Получи массив объектов пользователей, отобранный по цвету глаз (свойство eyeColor), используя деструктурирующее присваивание для параметра функции ({eyeColor}) без пробелов и переносов на новую строку.

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют) исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие методы.

Задача 6-3
filter, map
Получи массив имен пользователей (значение свойства name) по полу (значение свойства gender).

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции ({name}) без пробелов и переносов на новую строку.

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют) исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие методы.

Задача 6-4
filter и оператор !
Получи массив только неактивных пользователей (отфильтруй по значению свойства isActive)

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции ({isActive}) без пробелов и переносов на новую строку.

Используй оператор !.

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют) исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие методы.

Задача 6-5
find
Получи объект пользователя (не массив) по уникальному значению свойства email.

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции ({email}) без пробелов и переносов на новую строку.

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют) исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие методы.

Задача 6-6
filter, map и создание анонимных объектов
Получи массив из объектов, которые состоят только из свойств name и email тех пользователей, которые попадают в возрастную категорию от min до max лет (значение свойства age).

Сравнение, пример

const x = 13;

// num больше 10 ?
const larger = num > 10; // true

// num меньше 100 ?
const smaller = 100 > num; // true

// num находитя между 10 и 100 ?
const between = smaller && larger; // true
Создание анонимных объектов:

const arr = Array(3)
.fill('')
.map((e,i) => ({['index']: i }));
/_ [ { index: 0 }, { index: 1 }, { index: 2 } ] _/
Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют) исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие методы.

Редактор JavaScript:
1
// Write code under this line
2
const getUsersWithAge = (array, min, max) => array
3
.filter(({age}) => age)  
4
.map(({name, email}) => ({}));  
5
​
6
// console.log(getUsersWithAge(users, 20, 30));
7
/_ [
8
{ name: 'Ross Vazquez', email: 'rossvazquez@xinware.com' },
9
{ name: 'Elma Head', email: 'elmahead@omatom.com' },
10
{ name: 'Carey Barr', email: 'careybarr@nurali.com' }
11
] _/
12
​
13
// console.log(getUsersWithAge(users, 30, 40));
14
/_ [
15
{ name: 'Moore Hensley', email: 'moorehensley@indexia.com' },
16
{ name: 'Sharlene Bush', email: 'sharlenebush@tubesys.com' },
17
{ name: 'Blackburn Dotson', email: 'blackburndotson@furnigeer.com' },
18
{ name: 'Sheree Anthony', email: 'shereeanthony@kog.com' }
19
] _/
20
​
Проверить
Сбросить
Скрыть секцию результатов
Результаты:
(обновляются при нажатии на кнопку - Проверить)

©
2020
|

Задача 6-10
reduce, filter, sort
Получи массив всех умений всех пользователей (поле skills), при этом не должно быть повторяющихся умений и они должны быть отсортированы в алфавитном порядке.

Слияние массивов:

const odd = [1, 3, 5];
const even = [2, 4, 6];

// 1
[...odd, ...even];
// [1, 3, 5, 2, 4, 6]

// 2
odd.concat(even)
// [1, 3, 5, 2, 4, 6]
Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют) исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие методы.
